# 心静区
存放自己未完成的待办项

## 2006

* plist(200408-200602)[1-19记]
* 小册子(57-61, 64-66)[20-36记]

### 第 1 记

暂定6项为1记

- ~~心静区创建及提交~~
- 飒[闪电]开发-多角色-功能模块化
- 谋生手段查找并复习
- 《反惰性》30m
- 如何王者一样玩中提升？
- js中卷异步-浅海区1篇

### 第 2 记

- 重绘和回流
- BFC
- js上卷原型-浅海区1篇
- 慕课网布局视屏-浅海区1篇
- 如何退出一线(现有营生手段汇总)
- js上卷大纲图

## 第 3 记

- react生命周期
- 栅格化
- redux和redux-saga,redux-thunk,mobx
- 手抄1遍简历
- 修改简历(7->1)
- js上中下卷再看1遍

## 第 4 记

- js异步编程10页研究
- 语料库串联整理(蜗牛不牛增加link即可)
- 慕课网(react深入特性)
- Promise教程看
- 旭仔共同学习(源码视频)
- 有道专业预料整理(放到蜗牛不牛)

## 第 5 记

- BEM 实践
- ~~卡壳记录整理~~
- 时间记录整理
- 工作安排整理
- 图虫拍摄计划安排(构图+仿照)
- 买胶水

## 第 6 记

- 后台框架剥离(增加gitbook docs原理+操作demo)
- 模块化开发整理及实战(文章+定向app重构)
- 担忧项及最坏后果及应对方案处理
- 未来&紧急&当下三类任务冲突梳理及应对
- 20k计划
- 兼职生活费(react中后台框架搭建及应用)

## 第 7 记

- 独立app转折(支付&上架流程&核心功能&盈利模式)
- 小8计划安排(csdn&有道&面试题背)
- 未来之光重新启动 644分
- 修改简历
- 定向 all in 的工作安排
- 工资提升及时间对照表

## 第 8 记

- 如何让时间不白费多产生价值
- 算法小册
- 定向全局配色体系思考
- 定向定投生成器
- 保险课件拆分
- 定向懒人饭UI设计和需求梳理

## 第 9 记

- 万赞计划目标思考
- 定向APP开发的目的思考
- 如何和别人一起共同成长？
- 干掉token
- csdn装好弹药
- 自动化测试框架搭建

## 第 10 记

- 定向-任务安排碰撞机
- 引导妞妞学吉他？
- 临睡前向阳日记 更新至 50篇
- 临睡前明日安排 坚持至 14天
- 向阳日记大纲(时间轴做主脉络)
- 时光相册清理冗余

## 第 11 记

- 时光相册分类及移至冷盘
- mac电脑备份系统
- 想要的(1.身上不痒，骨骼不响；2说话有底气，不结巴)
- 项目时间管理画图
- 项目质量管理计算题
- 项目成本管理计算题

## 第 12 记

- 进修清单及路径思考
- 定投分析及安排落实思考
- 使用记录add使用天数
- 思考应用git提交规范
- 思考及应用柳比歇夫式时间记录及周期复盘
- 每日幸福感频次及省钱交代清单整理

## 第 13 记

- 下半年(2010考期)学习计划安排
- 回顾已拥有能力清单(问题->知识点->实践)
- 每日leetcode做题 更新至 31道
- 手写计算题(项目质量)
- 费曼学习法思考并落地
- 找算法伙伴

## 第 14 记

- 书单安排(先听ggtalk的道长十年的那一期)
- 反向思考分析清单(怎么做未来肯定一事无成?)
- 定向语音识别demo
- 周时间表安排[让全局性安排更加如鱼得水]
- 思考每日事项及以后发展[想的和实际做的能否正常接轨]
- 给妞妞买个运动手表

## 第 15 记

- 保险还是一知半解
- 深入基础计划思考
- 自食其力和圈子搭建[没钱好慌&没能力，没自信，好无助]
- 定向定投策略用程序写1套
- 手写工程经济学计算题
- 工程经济学/项目时间/项目质量/项目成本 4选1手写突破

## 第 16 记

- 近代史简答题
- 马原简答题
- 我的突破点及可能的质变？
- 摄影学习[掌阅搜书]
- 7门目标分清单汇总
- 思考三多原则是否适合自己及如何应用实际[多笑脸多嘴甜多积极]

## 第 17 记

- 极客时间-全链路
- 设计模式(掘金)
- 极客时间-JS原理
- this机制(call/apply/bind)
- 水平垂直居中卡片
- 工程经济学知识点梳理至简书

## 第 18 记

- 读书清单(专业类)
- 读书清单(无用书)
- css基础知识(position 水平垂直居中 布局)
- 如何界定1天过的有意义？
- 剪辑技巧汇总
- 码云项目复盘

## 第 19 记

- memory回忆[体系]复盘
- 看书计划安排[领域细分]

## 第 20 记

- 好坏消息如何说[读书摘抄]
- 故事化url之后发生了什么
- git版本命令
- javascript核心图解及文章编写安排
- react核心图解及文章编写安排
- 盒子模型

## 第 21 记

- HTTP
- 智能缺报系统[排序，导出excel，输入->选的，wap->app，存储]
- Promise替代setTimeout[异步并发弹框]
- 3篇面试题消化至CSDN
- react fiber及用到的策略梳理
- 技能会的整一波梳理沉淀下来

## 第 22 记

- 节点档案建立[向阳摘录，向阳语录，向阳技能，向阳实践]
- TA在 的使用期望和未来规划
- 拿得出手的强项
- 4本书组队消化[高级+不知道上中下卷]
- 如何学习能让自己觉得收入囊中了呢？
- 每做一件事的目的性如何？如何决策？

## 第 23 记

- 车载导航
- 数据可视化
- 如何破除学知识的套路去学技能？
- 如何处理发散太多而做的太少的问题？
- 如何不让自己每天大概率失信？安排10个任务只做完1个
- 说话能给自己带来什么？

## 第 24 记

- 我的缺点和优点分别是什么？
- 3种高效记忆法知识卡片及实践[联想;复述;口诀]
- 快递店可行性分析及决策
- 说话如何对上概括，对下说细，并且把握度
- 如何避免自己被突袭辞退？
- 我的知识体系和发展体系是如何的？

## 第 25 记

- 定向-任务，战术界面加个折叠，隐藏已完成的。
- 每周复盘笔记整理至简书
- 如何区分是创意还是失误？
- 如何过上"被逼努力"的苦日子？
- 破戒精力计划考虑及安排落实
- 时光相册，清除冗余

## 第 26 记

- 简书行文计划概括及时间安排
- 如何发现最重要的事情
- 如何避免重要的事情没做，只做了边缘事情？
- H5上线下线自动化可视化管理思考
- nodejs后台框架
- 定向-存货发射区间[备存数据的一键推送分发及库存查看]

## 第 27 记

- 永续基金分红思考及安排
- 自媒体道路思考及安排
- 摆地摊路子思考及安排
- 300左右买个苹果6s
- 如何看待面试时的机会存在？15道题是否是15次机会
- 张弛有度的财务计划安排及具体落实思考

## 第 28 记

- 一本书如何算是真正意义上的读完？
- 闭包
- react hooks
- setState
- JS异步编程
- 项目中遇到的挑战性问题

## 第 29 记

- 函数节流
- 作用域
- 生命周期
- 能力训练-如何选出最重要的一件事？
- 如何培养看电影就顺手剪辑的习惯？
- 图虫的各个拍法

## 第 30 记

- 图片后期套路学习
- 如何修正下简书读书料库的生硬？
- 何为好的工作状态？
- 人生错题本尝试
- 一件事情最后的成果如何更佳？[效果=时间*精力*目标*策略*专注度*熟练度]
- 现在花时间做的能否支撑自己应对未来的挑战[经济&人际]

## 第 31 记

- 如何让自己被需要？即产生价值，核心竞争力在哪儿
- 定向构想中功能思考及排期[定投晴雨表，懒人饭团，心灵净化器]
- 什么是环比增长？
- 开始布局自己的人际圈
- 如何不露怯？[还不会的事情;还没有的经济实力]
- 定向-养鹅计划

## 第 32 记

- 如何定义低配版财务自由
- 负债情况如何处理
- 资产配置情况如何及具体安排
- 现金流目标及阶段如何
- 自考7门(20年上半年)
- 自考5门(20年下半年)

## 第 33 记

- 熟练用吉他弹奏成都
- 如何找到技术热情并且能变现的人？
- 我的形象关键词是啥？细分领域，定投？人生？生活？
- 何为技术？何为业务？
- 如何应对世俗之门[xx家买车买房送贵礼等]
- 如何做阶段性技术分享或者生活分享？

## 第 34 记

- 如何使用闭包精简下代码
- 看书-图解力
- 看书-持续的幸福
- 看书-代码的未来
- 定投功能-公共旅行器
- 如何区分有效/无效笔记？

## 第 35 记

- 想过的生活是哪种模样的？
- 定向-向阳相声集
- 如何心安理得去玩游戏
- 如何做对自己有用的事情
- 如何让自己觉得自己每天过的不亏不愧
- 为能过上舒坦的生活做过哪些实践？

## 第 36 记

- 做个图床站-为markdown文档提供图片化
- 前端开发完成后常出现的问题归类整理

## 2007

## 第 37 记

- xx